Aló J Buenos días Este es un caso en la
creación de una empresa para realizar
trabajos en la provincia de ucayali con
su capital contamana donde gerlin ponía
el dinero y Martín realizaba los
trabajos una
pregunta referente a lo que es el acab
voy hablar con la oetra con laet marily
ya me dijo que tú dijiste que tú piensas
que yo me he quedado con una plata de
6000 11000 aclarando amigo escucho una
cosa No me vengas a contar chistes a mí
ni cuentos ni chistes ni cuentos todo
est ni tampoco no no no es me tias así
Martín para evitar de problemas amigo dá
la cuenta no sea para seguir pagando ese
internet y listo y quédate con esa plata
porque no te va a durer esa plata nada
más Qué plata me hablas tú qué plata por
qué te amargas eres un Sinvergüenza es
que eres un sinvergüenza eres un
Sinvergüenza eso es lo que eres para
Sinvergüenza no estás equivocado
equivocado No es que estás equivocado tú
porque te has ido contamana te llamo al
teléfono sabes que te ha girado te he
mandado los los comprobantes de los
pagos de los giros Y si quiera y encima
dices que no no no llega a tu cuenta
nunca llega o sea nunca ha llegado a tu
cuenta este prito culminó con una pelea
telefónica entre socios que terminó con
amenazas por la entrega de algunos
códigos que exigía el que ponía el
dinero mat tu hambre Cuántas veces
querido mat tu hambre Ah y
me yo por no manchar mi mano no te meto
un balazo cabeza por eso nada más si no
te Met un bal en la cabeza sabes quién
[__] soy yo Por eso soy
político Ya nada más te digo eso no más
quiero eso más te digo nada más si tú no
vienes acá la empresa a dar los datos
para que pasen mis nombres es ese código
cag amenaz
registrada en el audio sería gerlin
González candidato de somos Perú en la
provincia de ucayali contamana quien
amenaza a su socio para que le devuelva
unos códigos yo necesito esos códigos
necesito esos códigos compadre
necesito am no me interesa tu
amenaza la Policía Nacional debería
investigar porque en este audio existe
una amenaza latente que podría terminar
en tragedia donde está investigado el
candidato a la alcaldía de contamana
Este es un caso parecido a lo que
sucedió en agua tía donde el dirigente
social
antoniazzo después de denunciar
públicamente a otro candidato al
gobierno Regional de ucayali por el
partido político somos Perú esc